游泳前进食不会引起抽筋
所有人都知道，您必须在吃饭后至少等待30分钟才能去
如果不游泳，你可能会抽筋甚至
更糟糕的是，这实际上是不正确的
身体非常适合在饱水时游泳
如果您因任何原因碰巧在游泳池中抽筋
放松一下，漂浮一下，很快就会好起来的
处理蟾蜍或青蛙不会给您带来疣
疣是由某种仅由人类携带的病毒引起的
神话的产生是由于蟾蜍和树的凹凸不平的疣状皮肤纹理
青蛙也许不会给你疣，但它们
可能仍然是有毒的，所以你不应该对付他们，你不
一年不慎在睡觉时吃了八只蜘蛛
这个古老的神话没有一条腿或八条腿可以站立
大多数人闭着嘴睡觉，所以在极少数情况下
蜘蛛实际上使它浮现在您的脸上，它甚至没有机会
如果你张着嘴睡觉就进入你的嘴里
您很可能打，产生足够强的振动
吓跑蜘蛛，香蕉不长在树上
我们称香蕉在香蕉树上生长的植物
但奇怪的是，他们实际上与草药最亲密的关系是什么
姜家族，这些树真的很大
茎状多肉植物，如芦荟玉石植物或仙人掌
只是不要尝试像香蕉一样去皮仙人掌
从技术上讲，香蕉本身也是浆果
像南瓜，黄瓜和鳄梨[音乐]
太靠近电视坐着不会毁了你的眼睛
我们都被告知不要坐在电视和电脑显示器附近
否则会损害眼睛，眼科医生说这可以
造成暂时的眼睛疲劳，但长期出现的问题很少
你是近视的机会，你将永远是
不管你坐得太近还是不会失去大部分的体热
穿过你的头，而在
冬天，我们的身体散发热量，您需要戴顶帽子，因为
与身体的其余部分不同，它更暴露
穿着夹克和厚厚的裤子保持烘烤，吞咽的口香糖不会留在你体内
七年，你绝对应该避免吞咽
口香糖对你没有好处
但是以防万一，您会很高兴得知它不会
呆在体内七年，你无法完全消化牙龈，但是全部
发生的情况是牙龈在几天之内自然离开您的身体
我们的舌头没有品尝的不同部分
我们的舌头没有苦甜的酸味鲜味或咸味
这个巨大的贻贝可以品尝到所有食物的所有成分，因此您不必
担心在嘴巴的特定部位保留特定的食物
指纹可能不是唯一的声音，令人恐惧的不是吗
推理其实很简单，我们无法检查每个指纹
地球，所以很难知道他们是否真的
每个人都有其独特之处
类似的指纹，地球上有超过70亿人
因此几乎不可能检查寿司并不意味着生鱼，而许多
人们会认为这意味着生鱼寿司实际上来自日本
这个词的意思是酸米饭，这就是米饭
每个寿司的灵魂和灵魂，这就是为什么你可以
在超市购买带有熟鱼的寿司
鲨鱼确实有舌头，这是一个普遍的辩论
但是事实证明鲨鱼确实有舌头
而不是您可以在人们身上找到的类型
大多数人甚至无法移动它们，因此几乎不起作用
例如，切饼干的鲨鱼的舌头对饮食没有多大帮助
相反，它支撑着腮周围的一些骨头
不，它不能制成美味的饼干，您可以吞咽西瓜种子
西瓜是夏季的理想选择，但担心植物生长
里面你可以完全毁了它不用担心
种子无法在胃酸中生存和生长
西瓜种子实际上对你有好处
苍蝇的寿命超过24小时，有些苍蝇可以存活几天，
即使是正确的年份，那些讨厌的屋子也会飞
寿命比您想象的更长，有时甚至长达一个月，所以被困
一个房间里的东西不会让它消失得更快
表示您将长时间无法进入该房间
新鲜水果和蔬菜不如速冻食品
新鲜而不是冷冻的食品似乎不费吹灰之力
但是到了多汁的芒果或酥脆的时候，选择实际上并不那么简单
胡萝卜到达您当地的商店实际上已经经历了很多
新鲜农产品在卡车，轮船或飞机上旅行并得到加工
到达后通常会被农药覆盖
另一方面是为了保持新鲜
冷冻的水果和蔬菜要立即冷冻
保留所有营养和矿物质
如果您可以自己种植农产品，尽管可以保证
新鲜感中国唯一的长城不能从月球上看到
从月球上可以看到的东西是地球，大部分是白色和蓝色
一片黄色和绿色的植被，没有人造物体
在低地球轨道上很容易从这个遥远的地方看到
白天和黑夜都能看到城市
这些包括主要的公路机场水坝
和水库，嘿，我什至可以从那里看到我的房子
闪电可以多次击中同一地点
这个神话已经存在很长时间了，只是事实并非如此
闪电会击中任何吸引它的东西，无论它能多次击中
这意味着在很多情况下，它更可能两次击中
只是在雷雨期间观看帝国大厦
每年被击中100次以上
看到土星照片时土星环不牢固
很容易假设这些环是实心的，但它们不是
戒指由大小不等的微小岩石和冰块组成
从小到一沙大到一所房子
尝试在这些环上进行太空行走的好运
指关节开裂不会引起关节炎
很多人因为建议而害怕打断指关节
来自朋友和家人的最普遍的神话是
关节炎好吧，这根本不是真的
科学家甚至用60多年的时间破解了左手的指关节
并没有任何不适感
唤醒梦游者实际上不会伤害他们
梦游者最危险的事情是让他们继续
到处游荡让他们回到床上，这样他们就不会
伤害自己是确保自己健康的最佳方法
他们还好，我们用了我们大部分的大脑百分比
我们所使用的远远超过了正确的10％的神话
特别是您的侧面观察者，尽管大脑的某些部分具有
尚未被科学家弄清楚，我们知道足以揭穿这个想法，我们
实际上打开和关闭我们大脑的一部分，然后进入不同的部分
现在需要它们时，我们还没有解锁任何秘密
强大但希望我们有一天能找到一些东西
熊在休眠状态下不会真正入睡
熊冬眠不睡数月
他们实际上进入了一种叫做Torpor的东西
这意味着他们放慢了身体的速度，但仍然
如果您看到冬天睡觉，就能对周围的任何刺激做出反应
只要确保与您的距离保持不变，变色龙会变色以显示它们的颜色。
情绪和沟通变色龙被称为大师
伪装，但他们通常甚至不使用自己的能力来伪装
当他们感到强烈的情绪时，他们实际上会改变颜色以显示
当他们烦躁不安时，他们会变黑。
当他们高兴的时候，他们会保持鲜绿色或蓝色
[音乐]太阳不是火球，太阳不是火球
像我们想到的那样燃烧着柴火或煤气灶
它发光，因为它是巨大的气体球
核聚变发生在其核心
我们的太阳不是黄色或白色，而是发出绿色的蓝光，人眼
看到周围所有的彩虹色并将它们混合在一起
使太阳著名的金黄色的狗看到比黑白更多的东西
要求狗阅读视力表或挑选颜色是
不切实际，但科学家已经能够弄清楚狗的视力
他们通过黄色的基本配色方案看世界
蓝色和灰色而不是黑色和白色似乎他们也缺乏能力
观察从绿色到红色追逐网球的颜色范围
与运动和气味有关，而不是与颜色有关
盐不会使水沸腾的速度快到你捏之前放进去的一小撮
面食与制作一个面食所需的时间没有任何区别
将油倒入锅中煮沸
阻止意大利面粘水的方法不起作用，但可能仍然有效
值得添加一些如果您要确保水
不会因为维京人而沸腾，也许永远都不会角质
头盔看起来像维京人一样棒
在角盔中有实际用途这个外观是为歌剧打造的
从19世纪开始就一直流行
看起来很敏锐，有些维京人可能已经使用了它们
但是考古发现表明，如果他们确实使用过它们
这不是很常见